¿Quién eres?
Alguien que te quiere muerto.
Mucha gente quiere verme muerto.
¿Quién te crees que eres?
Jiang Chunyu.
Sabía que eras tú.
Jugando tus trucos.
Sólo estaba haciendo una pequeña broma.
¿Por qué estás tan asustado?
Conciencia culpable.
Te pone nervioso.
Este es mi camerino.
Si no te vas ahora,
Haré que alguien te eche.
Señorita superestrella,
No te enojes.
Hoy,
Realmente no puedo irme.
Porque
Estoy aquí para ser tu sustituto.
¡Director!
¿Qué ocurre?
Por favor elimine a esta persona.
Ella no es digna de ser mi sustituta.
Señorita Gu,
Por favor, tengan paciencia con nosotros.
Hoy estamos filmando una escena importante.
En este punto,
Es difícil reemplazar a alguien.
Vamos,
Se está haciendo tarde.
Tómate un tiempo para prepararte.
Comenzaremos a filmar en 10 minutos.
¡Vamos todos!
¡apresúrate!
Gu Nian.
Tu memoria todavía es muy pobre.
¿No te lo dije?
Te lo quitaré todo.
Mu Qiushan.
El viejo señor Gu.
Incluso tu estatus de celebridad.
Todo lo que te importa
Perderás poco a poco.
Perra.
Aquí hay cámaras por todas partes.
Si realmente me das una bofetada,
Las principales noticias de entretenimiento del mañana
será 'Superstar Gu
intimidando a su doble trabajadora sin ningún motivo.
Piensa en tu imagen.
¿Podrá soportar tantas críticas públicas?
Jiang Chunyu.
No te confíes demasiado.
Encontraré una manera de tratar contigo tarde o temprano.
Está bien.
Lo estaré esperando con ansias.
No me decepciones
Hasta luego.
Meng.
¿Por qué estás aquí en este momento?
Debe ser aburrido quedarse solo en el hospital.
Entonces
Pensé en venir a hacerte compañía.
Director.
Gu Nian,
Esta es nuestra escena clave.
Se trata principalmente de acoso escolar.
Un momento,
El villano te apuñalará los ojos,
y luego te arrojaré desde el edificio.
Después de la caída, sobrevives,
Luego regresa para vengarse.
Esa es la trama general.
Pero no te preocupes,
para las partes posteriores,
Usaremos un doble de riesgo.
Sólo necesitas actuar bien en las escenas de diálogo,
y capturar las expresiones faciales
en el momento de caer.
Bueno.
Está bien,
bien,
continuar.
Un momento,
Compruebe todos los cables de seguridad
y equipo.
Jiang Chunyu,
Ya que has elegido provocarme,
Debes estar preparado para afrontar las consecuencias.
¡Listo!
Todos los departamentos se preparan para el rodaje.
¡Acción!
Esos ojos son realmente repugnantes.
Es mejor que te quedes ciego.
¡No!
¡Detener!
¡Por favor no lo hagas!
Me encanta verte luchar desesperadamente
Cuando no tienes a dónde correr.
¡No!
¡Rápido! ¿Estás bien?
Déjeme ver.
¡Apurarse!
Comprueba si están bien.
¿Cómo es?
¿Están bien?
¡Ey!
¿Qué?
Está bien, voy para allá ahora.
Levantarse.
¿Hiciste esto?
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Deja de hacerte el tonto conmigo.
¿Por qué se rompió la cuerda sin motivo alguno?
En efecto.
Estuvo bien.
¿Cómo se rompió tu cuerda?
¿Pudo alguien haberlo manipulado?
¿Entonces lo admites?
Fuiste tú quien hizo esto ¿no?
¿Te das cuenta que casi me matas?
Realmente no lo hice.
Aquí hay cámaras por todas partes.
Si lo hiciera,
Puedes llamarme más tarde.
Director.
Romperlo.
¡Todos dispersos ahora!
Vuelve al trabajo.
Gu Nian,
Cálmate primero.
Si alguien te graba actuando así,
Podría dañar seriamente su reputación.
Director.
Realmente no lo hice.
Haré que alguien revise las imágenes de seguridad.
Director.
No hagamos eso.
¿Estás seguro que no deseas comprobarlo?
Si revisamos el metraje,
Estaré expuesto.
Director.
Es solo
un accidente.
No vale la pena hacer tanto alboroto por ello.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Vete a casa y descansa un poco.
y ajustar su condición.
¡Vamos todos!
Empaca tus cosas.
Hemos terminado por hoy.
Hemos terminado.
Nunca lo pensé después de todos estos años.
No has mejorado en absoluto.
Tus planes para dañar a otros
Tampoco han mejorado.
Suficiente.
Como ya no estamos filmando,
No voy a jugar contigo.
Adiós.
¿Cómo pudo pasar esto?
Gu Nian.
Un pequeño regalo para ti.
Espero que te guste.
Perra.
¡Ey!
Cancelar todas mis citas.
Necesito unas vacaciones.
Sólo espera.
Pagarás por esto tarde o temprano.
Señor Mu, usted es bastante ingenioso.
Encontrando mi hogar tan rápido.
Ya le he informado al viejo señor Gu.
Sobre la cancelación del compromiso.
No hay necesidad,
Señor Mu.
Aquí todos somos adultos.
Fue solo un juego.
¿Por qué tomarlo tan en serio?
Jiang Chunyu,
Ya que me has provocado,
Debes asumir la responsabilidad.
Señor Mu, no va a dejar pasar esto, ¿verdad?
Abuelo,
¿qué pasó?
¡Cómo te atreves a preguntarme!
Mu Qiushan,
¿Por qué rompiste el compromiso?
Parece que
Todavía estaba hechizado por Jiang Chunyu.
¡Jiang Chunyu!
Abuelo,
Jiang Chunyu no es una persona común y corriente.
Ella se acercó a ti
con malas intenciones.
La última vez, Xiaomeng
descubrió sus siniestros motivos
y por eso intentó sabotear sus planes.
Desafortunadamente,
No tuvo éxito.
Si ese es el caso,
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Confiaste mucho en ella entonces.
Incluso si te lo hubiera dicho,
Tú...
No me hubieras creído.
¿Podría ser?
¿Me ha engañado esta pequeña niña?
Incluso si el Sr. Mu quiere mantener limpia su reputación
y hazme asumir la responsabilidad,
No debería hacerlo de esta manera.
Acabas de romper el compromiso con la familia Gu de esa manera.
¿Eso no me pone en una situación terrible?
En cuanto al viejo señor Gu y Gu Nian,
No necesitas preocuparte
Me encargaré de ello yo mismo.
¿En realidad?
¿Cuando?
Pronto,
Pero eso no es lo que debería preocuparte ahora.
Ven conmigo a algún lugar.
¿Dónde?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Hermana.
Acabo de ir al set de filmación a buscarte.
Dijeron que volverías.
Me alegro de que estés bien.
Me asustaste hasta la muerte.
Ven aquí.
Antes de que vinieras a buscarme,
¿Qué estabas haciendo?
Fuiste a ver a Fang Yue.
Hueles a perfume barato.
Iré a ducharme ahora.
Esperar.
No estarás pensando seriamente en casarte con Fang Yue, ¿verdad?
Olvídalo.
Haz lo que quieras.
Hermana.
Escuché que Mu Qiushan está rompiendo el compromiso.
Eso es perfecto.
Ya no tienes que casarte con él.
Yo también puedo quedarme soltera para siempre
y estar contigo toda la vida, Hermana.
¿Tiene?
¿Lo has olvidado?
Me niego rotundamente
pasar toda mi vida en el barro
enredado con inmundicia.
Mientras pueda escapar de mi pasado,
Incluso si no es Mu Qiushan,
¿Alguien más?
No me importa.
Entiendo.
Yo iré primero.
¿Qué es eso?
Adivinar.
¿Sabes que?
Dejé de pintar
Hace casi diez años.
Pensé
Nunca volvería a coger un pincel en mi vida.
Pero luego te conocí,
y mi corazón muerto volvió a la vida.
Puedo pintar de nuevo.
Mamá.
¿Mi marca de nacimiento es fea?
No, no lo es.
Se verá hermoso después de que termine de dibujarlo.
¿Qué flor estás dibujando, mamá?
Una rosa.
Eso debe ser hermoso.
Mientras lo dibujes tú,
Quiero conservarlo para siempre
¡Qué absurdo!